Agora temos duas reducers,
a todos reducer
e a goals reducer.
Mas o problema
que estamos enfrentando
é que, quando criamos a Store,
temos que passar para ela
uma só reducer.
Mas como fazemos isto se temos
mais de uma reducer,
que é o que temos
aqui no nosso caso?
Lembre-se de que o objetivo
da função reducer
é nos levar ao próximo estado
do nosso aplicativo.
O que acontece é,
quando usamos a createStore,
nós passamos a reducer para ela,
a função reducer é chamada,
atualizando o estado atual
da Store.
E se, em vez de passar
uma todos reducer
ou uma goals reducer,
nós criássemos uma nova reducer
que chamaremos de "app"?
Como a goals e a todos,
ela vai conter
o estado e a ação.
E o que o app nos retornar será
o novo estado do aplicativo.
Como o que a todos
nos devolveu anteriormente
era o estado
de todo o aplicativo.
Agora, em vez do estado ser
um array,
especificamente
um array de itens todo,
queremos que o estado
seja um objeto,
e este objeto terá
duas propriedades:
todos e goals.
Mas agora em vez de configurá-las
para um objeto vazio,
como conseguimos a parte todos
do nosso estado?
Já temos uma função
que lida com isto:
esta função todos reducer.
Precisamos passar para a todos
a parte todos do estado
e a ação que ocorreu.
E a todos,
em vez de nos passar
todo o estado do aplicativo,
só vai nos mandar
a parte todos do estado.
Nós podemos passar
para a todos
a porção todos do estado -,
que será um array -,
e passar também a ação.
Agora, para obter
a parte de goals do estado,
usamos a goal reducer,
passamos o state.goals
e a action para ela.
E agora, em vez de passar a todos
como a reducer,
podemos passar
para a createStore
nossa função principal do app,
à qual vamos nos referir
como uma root reducer.
Agora, sempre
que a dispatch é usada,
nós chamamos a função app,
e ela vai usar a todo reducer
e a goal reducer.
Elas vão retornar
as partes específicas deste estado
e receberemos um objeto
que tem uma propriedade
de todos e de goals.
Só precisamos fazer
mais uma mudança na app reducer.
Quando a app é chamada
pela primeira vez,
e o estado é indefinido,
vamos configurá-la
como igual a um objeto vazio,
como fizemos na goal reducer.
Dentro da todo reducer.
Porque, quando app é chamada
pela primeira vez,
aqui,
o estado vai ser indefinido,
porque está indefinido aqui
em cima,
então vamos configurar
o estado do aplicativo
para um objeto vazio.
E quando a todos e a goals
são chamadas,
a state.todos e a state.goals
vão ser indefinidas,
e as duas propriedades
serão configuradas
para estes arrays vazios.
Agora, quando quisermos adicionar
um novo estado à Store,
só precisamos adicionar
uma nova propriedade a este objeto,
e o valor desta propriedade será
uma função reducer,
que será responsável por gerenciar
esta parte do estado.
Só para garantir
que está funcionando,
eu vou colar
várias dispatches.
ADD_TODO. ADD_TODO. ADD_TODO.
Depois REMOVE_TODO.
TOGGLE TODO. ADD_GOAL. ADD_GOAL.
Depois REMOVE_GOAL.
Isto vai fazer
um teste de estresse
do código atual.
Agora dentro do meu console,
criamos uma nova Store
chamada de store.subscribe.
Agora, quando faço a dispatch
de todas estas ações,
devemos ver
vários console.logs,
porque store.subscribe
foi executado várias vezes.
E, se olharmos a última parte
do nosso estado,
vamos notar que tem um goal:
Lose 20 pounds.
Dois itens todo,
Walk the dog e Go to the gym.
E os dois estão configurados
para a complete.
Se você seguir a lógica
para estas diferentes dispatches,
você vai vê-las bem alinhadas
com o novo estado.
Para resumir,
o aplicativo começou
com um estado: todos.
Quando adicionamos o goals,
ficamos com dois estados
diferentes.
Cada estado precisa
da sua própria reducer.
Já que a função createStore
só pode conter uma reducer,
precisamos criar uma reducer
que funcione
como uma reducer principal,
comumente chamada
de "root reducer",
que internamente chama
as duas reducers,
para obter cada estado
para construir o estado final
do aplicativo.